Die US-Studie "Best Countries" hat 16000 Personen befragt. Insgesamt wurden 60 Länder beurteilt. Das Ergebnis dieser Studie lautet: "Deutschland ist das beste Land der Welt".

Deutschland ist generell super, es wurde als Vorbild gesehen, für die Migrationskrise, für die Einhaltung von Menschenrechte und die Unterstützung der Frauen. Deutschland ist die Nummer 1 bei wirtschaftliche Innovationen und ist die Fußball Weltmeisterschaft. Sogar beim Kulturguts und „Traditionbewusstsein“ erträgt Deutschland eine gute Note.

Neben alle diese guten Aspekte, die diesen Studie uns zeigt, hat in einen Fach Deutschland noch viele Fortschritte zu tun: "Sexyness". In dieser Fach hat Deutschland eine 0.1 auf 10 bekommen.



Diese Studie zeigt uns, dass die Länder sich als Marken verkaufen sollen und ihr Image pflegen sollen: Deutschlands Image ist gut, aber sie hat noch einige Fortschritte zu machen, wie zum Beispiel in "Sexyness".
