

Dieser Zeitungsartikel handelt sich um eine US-Studie, "Best Countries", die 16000 Personen befragt hat. Insgesamt wurden 60 Länder beurteilt. Das Ergebnis dieser Studie lautet: "Deutschland sei das beste Land der Welt".

Deutschland sei generell super, es werde als Vorbild gesehen, für die Migrationskrise, für die Einhaltung von Menschenrechte und die Unterstützung der Frauen. Deutschland sei die Nummer 1 bei wirtschaftliche Innovationen und sei die Fußball Weltmeisterschaft. Sogar beim Kulturguts und „Traditionbewusstsein“ erträge Deutschland eine gute Note.

Neben alle diese guten Aspekte, die diesen Studie uns zeigt, habe Deutschland in einigen Fach noch viele Fortschritte zu tun: "Abenteuer", "Freundlichkeit", "Spaß" und das schlestes: "Sexyness". In dieser Fach habe Deutschland eine 0.1 auf 10 bekommen.


Diese Studie zeigt uns, dass die Länder sich als Marken verkaufen sollen und ihr Image pflegen sollen: Deutschlands Image ist gut, aber sie hat noch einige Fortschritte zu machen, wie zum Beispiel in "Sexyness".
